1. callTestCase(findTestCase("Common Test Cases/Login"), ["Password":findTestData("SmokeTestData").getValue(2, 1), "Username":findTestData("SmokeTestData").getValue(1, 1), "Organization":findTestData("SmokeTestData").getValue(3, 1), ... ], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_adSiteURL)
5. maximizeWindow()
9. delay(2)
13. setText(findTestObject("Page_Login/txt_UserName"), Username)
17. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Password"), Password)
21. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Organization"), Organization)
25. click(findTestObject("Page_Login/btn_Login"))
29. delay(2)
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Command Form/span_Emergency Call Taking"))
9. switchToWindowIndex(1)
13. setText(findTestObject("Page_AdvanceDispatch/input_Caller Name_CallerName"), patient)
17. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch/input_Call Back Number_CallbackNumber"))
21. com.Common.WebUICustomKeywords.javaScriptExecutorInputText("CallbackNumber", "2169604444")
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/span_Dispatch Complaint_k-icon k-i-arrow-60-down"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/li_Abdominal PainProblems"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/span_Service Requested_k-icon k-i-arrow-60-down"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/li_911 Response (Scene)"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/span_Dispatch Priority_k-select"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/li_Priority 2 (Emergent)"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/span_Transport Method_k-icon k-i-arrow-60-down"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/li_Ground-Ambulance"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/input_Caller Ref _CallerReferenceNumber"))
61. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/input_Street Address_SceneStreetAddress"), "1300 napoli valie")
65. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/input_City_SceneCity"), "san antonio")
69. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/input_State_SceneStateID_input"), "78253")
73. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch/button_Publish And Continue"))
77. waitForElementVisible(findTestObject("Page_AdvanceDispatch/lblcallReferenceNumber"), 10)
81. closeBrowser()