1. callTestCase(findTestCase("Common Test Cases/Login"), ["Password":findTestData("SmokeTestData").getValue(2, 1), "Username":findTestData("SmokeTestData").getValue(1, 1), "Organization":findTestData("SmokeTestData").getValue(3, 1), ... ], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_adSiteURL)
5. maximizeWindow()
9. delay(2)
13. setText(findTestObject("Page_Login/txt_UserName"), Username)
17. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Password"), Password)
21. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Organization"), Organization)
25. click(findTestObject("Page_Login/btn_Login"))
29. delay(2)
5. delay(2)
9. mouseOver(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/span_Dispatch"))
13. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/a_Unit Activation Matrix"))
17. delay(2)
21. unitBefore = getText(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/link_firstInactiveUnit"))
25. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/link_firstInactiveUnit"))
29. setText(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/SelectedShift_input"), shiftInput)
33. setText(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/SelectedVehicle_input"), vehicleInput)
37. setText(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/SelectedCrew1_input"), crew1)
41. setText(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/SelectedCrew2_input"), crew2)
45. setText(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/SelectedCrew3_input"), crew3)
49. setText(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/SelectedCrew4_input"), crew4)
53. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/btnSave"))
57. unitAfter = getText(findTestObject("Page_AdvanceDispatch Unit Activation Matrix/link_firstInactiveUnit"))
61. assert !(unitBefore.equals(unitAfter))
65. closeBrowser()