1. callTestCase(findTestCase("Common Test Cases/Login - claim"), ["Password":findTestData("SmokeTestData").getValue(2, 1), "Username":findTestData("SmokeTestData").getValue(1, 1), "Organization":findTestData("SmokeTestData").getValue(3, 1), ... ], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_acSiteURL)
5. maximizeWindow()
9. delay(2)
13. setText(findTestObject("Page_Login/txt_UserName"), Username)
17. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Password"), Password)
21. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Organization"), Organization)
25. click(findTestObject("Page_Login/btn_Login"))
29. delay(2)
5. click(findTestObject("CommonObjects/linkHomePageTab", ["tabName":"Patients"]))
9. setText(findTestObject("CommonObjects/txtInputField", ["name":"LastName"]), lastName)
13. click(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"search"]))
17. waitForPageLoad(5)
21. com.Common.WebUICustomKeywords.clickOnViewActionForLatestRecord(lastName)
25. click(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"aNew"]))
29. waitForPageLoad(5)
33. setText(findTestObject("CommonObjects/txtInputField", ["name":"PatientCareNumber"]), patientCare)
37. setText(findTestObject("CommonObjects/txtInputField", ["name":"IncidentNumber"]), incidentNumber)
41. com.Common.WebUICustomKeywords.selectValueFromInputTypeDropDown("Response Mode to Scene", "SelectedResponseMode", responseModeToScene)
45. com.Common.WebUICustomKeywords.selectValueFromInputTypeDropDown("NEMSIS CMS Service Level", "SelectedServiceLevel", CMSserviceLevel)
49. com.Common.WebUICustomKeywords.selectValueFromInputTypeDropDown("Type of Service", "SelectedServiceType", typeOfService)
53. com.Common.WebUICustomKeywords.selectValueFromInputTypeDropDown("Incident/Patient Disposition", "SelectedDisposition", patientDisposition)
57. waitForPageLoad(5)
61. com.Common.WebUICustomKeywords.selectValueFromInputTypeDropDown("Destination Reason", "SelectedTransportReason", destinationReason)
65. com.Common.WebUICustomKeywords.selectValueFromInputTypeDropDown("Response Urgency", "SelectedResponseUrgency", reasonUrgency)
69. com.Common.WebUICustomKeywords.selectValueFromInputTypeDropDown("Leg of Trip", "SelectedTripLeg", legOfTrip)
73. click(findTestObject("CommonObjects/chkboxInput", ["id":"UseScenePatientAddress"]))
77. click(findTestObject("CommonObjects/chkboxInput", ["id":"UseDestinationPatientAddress"]))
81. com.Common.WebUICustomKeywords.selectValueFromInputTypeDropDown("Scene Type", "SelectedSceneType", sceneType)
85. com.Common.WebUICustomKeywords.selectValueFromInputTypeDropDown("Destination Type", "SelectedDestinationType", destinationType)
89. waitForPageLoad(5)
93. setText(findTestObject("CommonObjects/txtInputField", ["name":"StartOdoMeterReading"]), "1")
97. waitForPageLoad(5)
101. click(findTestObject("CommonObjects/txtInputField", ["name":"EndOdoMeterReading"]))
105. setText(findTestObject("CommonObjects/txtInputField", ["name":"EndOdoMeterReading"]), "10")
109. waitForPageLoad(5)
113. click(findTestObject("CommonObjects/chkboxInput", ["id":"IsEmergency"]))
117. click(findTestObject("CommonObjects/chkboxInput", ["id":"IsEmergency"]))
121. click(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"tabstrip-procedure"]))
125. click(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"btnOpenInsurance"]))
129. waitForElementVisible(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"btnUseSelfPay"]), 5)
133. click(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"btnUseSelfPay"]))
137. click(findTestObject("CommonObjects/btnYes"))
141. click(findTestObject("CommonObjects/btnPopUpClose"))
145. click(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"CreateICD9Code"]))
149. setText(findTestObject("CommonObjects/txtInputField", ["name":"DiagnosisCode_input"]), diagonosisInput)
153. click(findTestObject("CommonObjects/drpdwnFirstValue", ["fieldId":"DiagnosisCode"]))