1. callTestCase(findTestCase("Common Test Cases/Login - claim"), ["Password":findTestData("SmokeTestData").getValue(2, 1), "Username":findTestData("SmokeTestData").getValue(1, 1), "Organization":findTestData("SmokeTestData").getValue(3, 1), ... ], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_acSiteURL)
5. maximizeWindow()
9. delay(2)
13. setText(findTestObject("Page_Login/txt_UserName"), Username)
17. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Password"), Password)
21. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Organization"), Organization)
25. click(findTestObject("Page_Login/btn_Login"))
29. delay(2)
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceClaim  Home Page/a_Claims"))
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceClaim  Command Form/input_Claim _ClaimNumber"), claimNumber)
13. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceClaim  Command Form/button_Find"))
17. click(findTestObject("Page_AdvanceClaim  Command Form/linkClaimRecord", ["claim":claimNumber]))
21. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceClaim  Claims/button_Validate  Complete"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceClaim  Claims/button_OK"))
29. setText(findTestObject("Page_AdvanceClaim  Claims/inputPayer"), payer)
33. click(findTestObject("Page_AdvanceClaim  Claims/span_PayerSelection", ["payer":payer]))
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceClaim  Claims/button_Save"))
41. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceClaim  Claims/div_Claim is valid for submission"), 5)
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceClaim  Claims/button_OK"))
49. closeBrowser()