1. callTestCase(findTestCase("Common Test Cases/Login - claim"), ["Password":findTestData("SmokeTestData").getValue(2, 1), "Username":findTestData("SmokeTestData").getValue(1, 1), "Organization":findTestData("SmokeTestData").getValue(3, 1), ... ], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_acSiteURL)
5. maximizeWindow()
9. delay(2)
13. setText(findTestObject("Page_Login/txt_UserName"), Username)
17. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Password"), Password)
21. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Organization"), Organization)
25. click(findTestObject("Page_Login/btn_Login"))
29. delay(2)
5. click(findTestObject("CommonObjects/linkHomePageTab", ["tabName":"Patients"]))
9. click(findTestObject("Page_AdvanceClaim  Claims/btnRegisterNew Patient"))
13. setText(findTestObject("CommonObjects/txtInputField", ["name":"LastName"]), lastName)
17. setText(findTestObject("CommonObjects/txtInputField", ["name":"FirstName"]), firstName)
21. com.Common.WebUICustomKeywords.javaScriptExecutorInputText("DOB", DOB)
25. com.Common.WebUICustomKeywords.javaScriptExecutorInputText("SSN", SSN)
29. setText(findTestObject("CommonObjects/txtInputField", ["name":"StreetAddress"]), "13002 Napoli Valle")
33. setText(findTestObject("CommonObjects/txtInputField", ["name":"City"]), "San Antonio")
37. com.Common.WebUICustomKeywords.javaScriptExecutorInputText("Zipcode", "78253")
41. com.Common.WebUICustomKeywords.selectValueFromInputTypeDropDown("State", "SelectedState", stateCode)
45. click(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"patientSave"]))
49. click(findTestObject("CommonObjects/btnYes"))
53. click(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"address-resultbtn"]))
57. verifyElementNotClickable(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"patientSave"]), 10)