1. callTestCase(findTestCase("Common Test Cases/Login - claim"), ["Password":findTestData("SmokeTestData").getValue(2, 1), "Username":findTestData("SmokeTestData").getValue(1, 1), "Organization":findTestData("SmokeTestData").getValue(3, 1), ... ], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_acSiteURL)
5. maximizeWindow()
9. delay(2)
13. setText(findTestObject("Page_Login/txt_UserName"), Username)
17. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Password"), Password)
21. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Organization"), Organization)
25. click(findTestObject("Page_Login/btn_Login"))
29. delay(2)
5. click(findTestObject("CommonObjects/linkHomePageTab", ["tabName":"Nemsis"]))
9. click(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"ImportNemsis"]))
13. waitForElementClickable(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"uploadedFiles"]), 5)
17. userDir = System.getProperty("user.dir")
21. uploadFile(findTestObject("CommonObjects/btnField", ["id":"uploadedFiles"]), userDir + "/Data Files/2019-037286-elite-nemsisv340-202141071141355_7_2021 10_58_41 PM.xml")
25. click(findTestObject("CommonObjects/btnYes"))
29. click(findTestObject("CommonObjects/tblFirstRow"))
33. verifyElementText(findTestObject("CommonObjects/lblWindowTitle"), "NEMSIS MetaData Log")
37. click(findTestObject("CommonObjects/btnYes"))
41. closeBrowser()