1. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/a_New Call"))
5. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_Patient_SelectedPatient_input"), patient)
9. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Call Taking/select_patientByName", ["patient":patient]))
13. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_ScenePick up Information"))
17. delay(1)
21. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_DestinationDrop Off Information"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_Service Requested_SelectedServiceType_input"), serviceRequested)
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_Service Requested_SelectedServiceType_input"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_Unit_SelectedUnit_input"), unit)
37. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Call Taking/select_UnitByName", ["unit":unit]))
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_Dispatch Complaint_SelectedComplaint_input"), dispatchComplaint)
45. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Call Taking/select_dispatchComplaintByName", ["complaint":dispatchComplaint]))
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/button_Publish"))