1. callTestCase(findTestCase("Common Test Cases/Login"), ["Password":findTestData("SmokeTestData").getValue(2, 1), "Username":findTestData("SmokeTestData").getValue(1, 1), "Organization":findTestData("SmokeTestData").getValue(3, 1), ... ], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_adSiteURL)
5. maximizeWindow()
9. delay(2)
13. setText(findTestObject("Page_Login/txt_UserName"), Username)
17. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Password"), Password)
21. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Organization"), Organization)
25. click(findTestObject("Page_Login/btn_Login"))
29. delay(2)
5. verifyElementPresent(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Command Form/linkCommand Form"), 5)
9. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Command Form/linkCommand Form"))
13. delay(2)
17. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Command Form/i-expandTrip", ["patient":patient]))