1. callTestCase(findTestCase("Common Test Cases/Login"), ["Password":findTestData("SmokeTestData").getValue(2, 1), "Username":findTestData("SmokeTestData").getValue(1, 1), "Organization":findTestData("SmokeTestData").getValue(3, 1), ... ], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser(G_adSiteURL)
5. maximizeWindow()
9. delay(2)
13. setText(findTestObject("Page_Login/txt_UserName"), Username)
17. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Password"), Password)
21. setText(findTestObject("Page_Login/txt_Organization"), Organization)
25. click(findTestObject("Page_Login/btn_Login"))
29. delay(2)
5. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/a_New Call"))
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_Patient_SelectedPatient_input"), patient)
13. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Call Taking/select_patientByName", ["patient":patient]))
17. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_ScenePick up Information"))
21. delay(1)
25. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_DestinationDrop Off Information"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_Service Requested_SelectedServiceType_input"), serviceRequested)
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_Service Requested_SelectedServiceType_input"))
37. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_Unit_SelectedUnit_input"), unit)
41. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Call Taking/select_UnitByName", ["unit":unit]))
45. setText(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/input_Dispatch Complaint_SelectedComplaint_input"), dispatchComplaint)
49. click(findTestObject("Page_AdvanceDispatch  Call Taking/select_dispatchComplaintByName", ["complaint":dispatchComplaint]))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_AdvanceDispatch  Call Taking/button_Publish"))
57. closeBrowser()